Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Memburu]
[Episod 3]
Haipeng?
Jiamin, apa yang awak buat?
Kenapa awak?
Lama tak jumpa.
Ia,
Saya dapati awak terpuji,
kerana mempunyai keberanian
untuk kembali ke Nanzhou.
Beberapa perkara
berbaloi untuk mengambil risiko.
Bertahun yang lalu, awak pergi dengan hati yang ringan.
Tetapi bagaimana dengan adik saya?
Dia menangis berhari-hari di rumah.
Bukankah saya bercakap benar?
Dia telah menghancurkan hati awak, bukan?
Ketika itu,
anda tidak sebegini dan sebegini
sekarang.
Ketika itu,
apakah orang di Nanzhou memanggil saya?
"Bos Peng."
Saya memiliki kedai 4S.
Bagaimana dengan sekarang?
Saya ketagih berjudi.
Saya kehilangan semua kawan dan wang saya.
Wanita saya lari dengan lelaki lain.
Sekarang, saya rasa paling bersalah
soal Jiamin.
Dia masih membayar hutang untuk saya.
Ia bukan jumlah wang yang besar,
tetapi ia boleh memenuhi keperluan mendesak anda.
Saya tahu anda tidak berjaya
dalam beberapa tahun ini.
Terus terang, anda memerlukan
lebih daripada seumur hidup untuk membayar hutang
dengan menjalankan
perniagaan kecil anda.
Tetapi jika anda bekerja dengan saya,
Saya pasti anda boleh membayar balik
semua wang yang anda berhutang.
Anda seorang tukang masak.
Awak tak takut
saya laporkan awak kepada polis?
Kenapa awak buat begitu?
Anda tahu mengapa.
Bekerja dengan saya
akan membawa perubahan kepada hidup anda
dan membolehkan anda membayar hutang anda.
Mengapa merosakkan masa depan cerah anda sendiri?
Berapa banyak yang boleh anda hasilkan?
Dengan bahan yang cukup,
Saya boleh menghasilkan
seberapa banyak yang pelanggan mahu.
Sejak kita kecil,
Saya sentiasa tahu
anda tidak boleh minum alkohol.
Tetapi hari ini, kita mesti minum.
Bahagian bawah!
Bagaimanakah penutup saya ditiup?
[Loteri Kebajikan China]
[Lorong Sanyuan]
Zum masuk pada tempat itu.
Apa yang membawa awak ke sini semula?
Perkara yang sama, Encik Xin.
Keluar dari cara saya.
Cakap dengan dia!
Encik Xin.
Tolong jadi lebih pandai.
Apa yang awak merungut?
[Rezeki]
Encik Xin.
Berapa kali saya beritahu awak?
Deposit tidak boleh dikembalikan.
Tiada bayaran balik!
pergi pergi!
Saya benar-benar dalam acar sekarang.
[Rezeki]
Bolehkah saya mendapatkan semula separuh daripada deposit saya?
Pertimbangkan yang lain
sebagai pampasan.
Kembalikan separuh daripadanya kepada anda?
Anda fikir anda bos sekarang?
Siapa anda untuk membuat keputusan?
Adakah anda tahu
apa yang dimaksudkan dengan menjalankan perniagaan?
Malah ayah kamu
tidak dapat mendapatkannya kembali daripada saya.
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh?
Begitu penuh dengan diri sendiri.
Adakah ayah saya datang meminta
wang kepada awak juga?
Bayaran balik deposit?
Saya akan berikannya.
Tetapi ada rentetan yang melekat.
♪ Cuaca di laut tidak menentu ♪
Ambil ini.
Lap kereta di halaman bersih,
dan saya akan mengembalikan wang itu kepada anda.
♪ Jadi bagaimana jika saya terpaksa merasai
kepahitan dan kemanisan hidup? ♪
Teruskan langkah. Berhenti menonton!
♪ Kehidupan, oh, kehidupan ♪
Anda benar-benar melakukan pembersihan.
Meletakkan begitu banyak usaha, bukan?
♪ Saya bermimpi untuk pergi jauh sendirian ♪
Anda mengambil serius tentang mengelap.
Saya akan membayar anda 10 dolar
untuk setiap kereta yang anda bersihkan.
[Kereta Terpakai Berkualiti ]
♪ Takdir menentukan sama ada kita kaya atau miskin ♪
Bersihkan 990 kereta lagi,
dan ia akan dilakukan.
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
Adakah anda menipu saya?
Tepat sekali.
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
[Kereta Terpakai Berkualiti ]
Buli saya, ya?
♪ Orang malang
yang telah melalui musibah ♪
♪ Cuba lihat
apa yang betul dan salah ♪
Lihat, anda telah merosakkan kereta saya.
♪ Mengapa perlu berjaga-jaga sendirian
apabila ada alkohol? ♪
Anda suka membersihkan kereta, bukan?
Bersihkan 100 lebih kemudian.
Duozai!
Apa yang kamu mahu, nak?
Bagaimana pula
membersihkan kereta
bahawa bapa anda tidak?
Hentikan! Berhenti!
Berhenti!
kamu punk kecil,
jangan sesekali terfikir untuk
mendapat sesen pun daripada saya!
Pergi dari sini!
Sram!
jom pergi.
pergi pergi!
[Jabatan Kewangan;
Kakitangan Dibenarkan Sahaja]
Pergi!
Kami minta maaf.
Lupakan saja.
Encik Xin tidak boleh dikacau.
Mari kita gunakan cara lain.
Dash!
Kapten Luo, saya jumpa ketua
di pengedar kereta
di seberang Sanyuan Lane.
awak buat apa? Berhenti!
Berhenti!
Angkat!
Kita pergi. Selamat tinggal!
faham.
awak lagi.
Siapa awak sebenarnya?
Turunkan dia!
Jadi itu lelaki yang menjaga produk anda?
Sungguh mengarut.
Menendang saya di pangkal paha?
Berani awak pukul saya?
Anda baru sahaja menyerang pegawai polis!
Saya menyerang pegawai polis?
Adakah anda seorang polis?
Bolehkah anda membuktikannya?
Lencana saya ada dalam beg saya!
Jika itu benar,
Saya akan makan topi saya!
Lencana polis...
Memanggil diri anda polis!
[Keselamatan Awam]
bos,
adakah dia benar-benar polis?
Jangan tinggal di sini.
memandu.
Cepat!
[Keselamatan Awam]
[Polis]
♪ Nasib menunjukkan jalan ♪
♪ Kerja keras membawa anda jauh ♪
♪ Hanya pejuang yang akan menang pada akhirnya ♪
Saya lapar dengan semua nyanyian itu.
Lapar?
Biar saya lihat jika ada makanan.
Satu tin daging babi yang direbus.
itu bagus.
Jangan pentingkan diri sendiri.
Dapatkan saya tin juga.
[Daging babi rebus dalam tin]
Duozai.
Dadah.
Bagaimana ini berlaku?
Kapten Luo,
Xin Chuanyong mengejar sebuah kereta
yang plat lesennya ialah 95998.
Saya melihat pemandu dari sisi.
Dia memakai hoodie kelabu.
Lelaki, saya rasa.
Tetapi saya tidak dapat melihat
wajahnya dengan baik.
[Bengkel Elektrik]
Kami telah menghubungi polis trafik
untuk rakaman itu
kamera pengawasan berdekatan
untuk mencari kenderaan sasaran.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya akan bawa suspek pergi
untuk disoal siasat.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
[Mastermind]
Apa yang kita lakukan dengan perkara ini?
Musnahkannya.
awak buat apa?
Berikan kepada saya.
Berikan kepada saya!
Dengarkan saya!
Adakah anda tahu betapa mahalnya ini?
Ia bernilai banyak wang.
Adakah anda gila?
Daripada wang,
ia akan membawa kita kematian!
Berikan kepada saya!
Dengar cakap saya!
Bukankah kita memerlukan wang sekarang?
Kami tidak perlu menjualnya sekarang.
Mari kita simpan sahaja.
Bagaimana jika ia berguna nanti?
Empat-Mata!
Jika anda terpikat dengannya,
anda akan kehilangan segala-galanya!
apa yang awak cakap ni?
Berikan kepada saya!
Ia tidak seperti saya akan menggunakan ubat itu
dengan segera.
Mari kita simpan mereka!
Ibu saya adalah mangsa dadah.
Berikan kepada saya.
Kemudian...
Macam mana kita nak buat duit?
Pertama, beritahu kami
yang mencuri kereta awak.
kereta apa?
SUV yang plat lesennya ialah 95998.
Bukankah ia milik anda?
Ia bukan milik saya.
Lalu kenapa kamu mengejarnya?
Xin Chuanyong, dengar.
Anda lebih baik berkelakuan.
Menolak untuk memiliki tidak akan membawa anda ke mana-mana.
baiklah.
Mari letak kereta itu di tepi
dan tukar topik.
Kami menemui beberapa serbuk kristal merah jambu
di pejabat anda.
Anda tahu itu, bukan?
saya tak tahu
apa sahaja
tentang kereta
dan barang yang telah anda nyatakan.
Anda mesti telah menangkap lelaki yang salah.
Bukankah awak kata
mereka datang kepada anda untuk barang-barang anda?
Barang-barang tu mesti ada dalam kereta.
Jika tidak, mengapa anda
mengejarnya?
Anda berada di tengah-tengah transaksi,
bila ada yang mintak barang kan.
Jangan cuba menakut-nakutkan saya.
Saya tahu taktik polis.
Serbuk kristal apa?
Saya hanya menjalankan pengedar kereta.
Ramai orang melawat tempat saya setiap hari.
Bagaimana saya boleh mengenali mereka semua?
Ada yang kesal.
Bagaimana anda boleh memutuskan perkara rawak
awak ambil di tempat saya adalah milik saya?
Atas alasan apa awak tangkap saya?
Memiliki pisau terkawal secara haram
dan menyerang pegawai
adalah alasan yang cukup untuk menangkap anda!
Anda tidak akan keluar dari sini.
Saya menuntut pemeriksaan perubatan.
Saya perlu berjumpa doktor!
Dia menendang saya di pangkal paha.
Ia menyakitkan!
Saya mengalami kesakitan yang teruk sekarang.
Dapatkan dia pemeriksaan.
[Kawasan Pemprosesan Kes]
Xin Chuanyong menafikan kehilangan keretanya
dan terus mendakwa
bahawa Zhi'an telah mencederakannya,
dengan semua jeritan dan jeritan itu.
Dia juga berpura-pura sakit dan pening.
Macam musang.
Ini adalah perkara yang baik.
Bagaimanakah ia satu perkara yang baik?
Gunakan otak anda. Fikir-fikirkanlah.
tunggu,
Cikgu!
Saya memecahkannya!
Retak apa?
Apa yang awak jumpa?
Saya menjumpai beberapa rekod
dalam buku nota Xin Chuanyong.
Chaiju 200.
CT Troublemaker 2.
Dilly Dally 0.1.
Chaiju merujuk kepada
ahli sihir lama di Dunia 709.
CT Troublemaker juga merupakan watak
dalam penjara 709 Dunia.
Ia adalah naga api,
dengan rupa ikan yang hodoh,
ditambah sepasang cakar udang.
Dilly Dally ialah seorang gadis yang bersemangat.
Saya faham!
Mereka menggunakan watak permainan
untuk mewakili diri mereka.
Tepat sekali.
Katakan Xin Chuanyong
menggunakan watak dari 709 World
untuk merujuk kepada orang sebenar.
Sebagai contoh,
ahli sihir lama mungkin Mou Haidong.
Kemudian, "Chaiju 200" mungkin
sama dengan berkata
ahli sihir tua Mou Haidong
mempunyai 100 kg dadah secara keseluruhan.
Semuanya sepadan dengan maklumat sebelumnya.
Potongan Zhi'an
masuk akal.
saya rasa
jargon permainan yang ditulis dalam nota
semuanya berkaitan dengan pengedaran dadah.
"Dilly Dally 0.1"
mungkin bermakna
dia telah menjual 0.1 kg dadah
kepada seorang wanita.
Betul.
Itu sangkaan yang baik.
Walau bagaimanapun,
itu semua teori.
Kami masih memerlukan bukti kukuh,
bukan kita?
sekarang,
jom buat review baru
mengenai semua
hubungan sosial Xin Chuanyong
dan cari petunjuk secepat mungkin.
bolehkah kita?
Semua orang, mari kita mulakan.
Pegang fail.
Mempunyai pemerhati anda
sudah menyerahkan anda?
Sebelum polis mendapatkan barang itu,
dia akan tutup mulut.
Ia,
fikirkan barang yang dia ada.
Mereka cukup untuk mendapatkan dia satu ayat.
Tuhan tahu jika dia boleh keluar dari penjara.
Kiranya
dia tidak menyerahkan kami kepada polis,
kami tidak boleh mendapatkan semula barang tersebut.
Jika anda mempunyai banyak barang di tangan anda,
adakah anda akan membiarkan diri anda masuk penjara?
Sudah tentu tidak.
Saya bukan orang bodoh.
Apakah yang akan anda lakukan kemudian?
melarikan diri.
Jika saya tidak boleh, maka saya akan melawan.
Pergi bersiap sedia.
Saya akan cari cara untuk berjumpa dengannya.
Sudah tiba masanya untuk bergaduh.
Tengok.
Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong!
bangun!
Panggil ambulans!
ya.
Hello?
Sebuah kereta polis dan ambulans
telah ditetapkan?
bagus.
[Bilik 813]
Mana barangnya?
Mereka hilang.
Saya meletakkannya di dalam kereta saya,
tetapi ia telah dicuri.
Siapa yang mencurinya?
Saya tidak mempunyai idea.
Saya telah memberi amaran kepada anda
bukan nak kacau aku.
Saya benar-benar tidak tahu.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan memberitahu anda.
saya akan!
Dua orang budak kecil mencuri kereta saya.
Siapakah mereka?
saya tak tahu.
Duozai!
D-Duozai...
Salah satunya dipanggil Duozai.
Tetapi saya tidak tahu siapa budak lelaki yang lain.
Awak tak boleh bunuh saya.
Saya boleh mendapatkan barang untuk anda.
Jangan bunuh saya.
Awak tak boleh bunuh saya.
Anda tidak boleh.
[Briged Kawalan Narkotik Nanzhou]
Apa yang sedang berlaku?
Bagaimana ini berlaku?
Doktor kata
Xin Chuanyong menghidap kencing manis.
Kami tidak menemuinya dalam masa.
kencing manis?
D-Adakah Xin Chuanyong berkata apa-apa
tentang rasa tidak sihat?
Dia tidak menunjukkan sebarang gejala pada masa itu.
Apa yang dia lakukan hanyalah menjerit,
mengatakan bahawa dia telah ditendang.
Kami fikir dia berpura-pura sakit.
Sejak dia menghidap kencing manis...
dia akan membawa insulin bersamanya.
Semasa pencarian,
adakah anda menemui sebarang insulin?
Kami telah mencari.
Tetapi...
Bagaimana mungkin kami tidak menemui apa-apa?
Luo,
bagaimanapun,
ini salah saya.
Saya lalai.
Zixian tiada kaitan dengan ini.
Jika anda mahu menghukum sesiapa, biarlah saya.
Kapten Luo,
ini sebenarnya salah Xin Chuanyong.
Dia sepatutnya memberitahu kami tentang keadaannya.
Zixian dan Cik Lin tidak boleh dipersalahkan.
Baiklah.
Saya tidak menyalahkan awak.
Mari analisa keadaan.
Lin Qiong,
adakah doktor mengesahkan
bahawa Xin Chuanyong menghidap diabetes?
ya.
Ada yang tidak berfungsi.
Mereka yang menghidap diabetes
memerlukan suntikan insulin
apabila penyakit menyerang,
atau nyawa mereka akan terancam.
Xin Chuanyong tidak mahu mati.
Dia akan cuba memberitahu kami dia sakit.
Mungkin dia terpaksa pergi ke hospital
atas sebab tertentu?
Pesakit menghidap kencing manis.
Oleh kerana dia tidak mengambil insulin tepat pada masanya,
paras gula darahnya menjadi terlalu tinggi,
yang kemudiannya menyebabkan ketoasidosis.
Nasib baik
awak hantar dia ke sini tepat pada masanya.
Nyawanya tidak dalam bahaya sekarang.
[Hospital Rakyat No. 1 Nanzhou]
Terima kasih, doktor.
terima kasih.
[Stesen Jururawat]
Tiada masalah.
Hello, Cikgu.
[Hospital Rakyat No. 1 Nanzhou]
[33, Xin Chuanyong, Penjagaan Tahap-1]
Okay.
faham.
Apa yang berlaku?
Penggera Katil 33 dibunyikan.
tentang apa ini?
Seorang doktor baru sahaja datang.
doktor yang mana?
Doktor, bagaimana keadaan pesakit?
ini untuk apa?
Pergi ke sana dan semak sekeliling.
[Hospital Rakyat No. 1 Nanzhou]
[Lif ini berfungsi untuk semua tingkat]
[Zon Pesakit Luar B]
Bagaimana keadaannya?
Saya menjaga dia.
barangnya?
Dicuri.
oleh siapa?
Lelaki bernama Duozai.
saya tak kenal dia.
Tetapi saya lakukan.
siapa nama awak?
Duozai.
[Pembedahan sedang dijalankan]
Pesakit disuntik
dengan dos insulin yang berlebihan.
Kami tidak dapat menyelamatkan nyawanya.
terima kasih.
Cikgu,
saya minta maaf.
Saya sepatutnya sentiasa memerhatikannya dengan lebih dekat.
Ini salah saya.
-Saya juga.
-Kami semua bersalah.
Jangan ambil salah satu pun,
boleh ke?
Saya pemangku kapten.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Tiada siapa yang mahu ini berlaku.
Mari kita cari petunjuk baru,
sekarang ini adalah jalan buntu.
Lihat awak, semua kecewa.
Hello, Ketua Fang.
Bolehkah saya membuat laporan secara peribadi?
Baiklah. Pulang dan berehat.
[Log masuk]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
[Pemain yang dihormati,
rakan anda "An Assassin" telah log masuk]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
[Ia]
dah agak lewat. Kenapa awak masih bangun?
Saya sedang bercucuk tanam untuk seseorang
menjana wang.
Saya melihat seseorang hari ini.
Dia kelihatan seperti awak.
Itu tidak mungkin saya.
Awak tak belajar di luar negara?
Mungkin dia hanya kelihatan seperti
avatar permainan anda.
Apa khabar?
Agak sibuk.
Keadaan tidak berjalan lancar.
Sama juga dengan saya.
Beritahu saya apa yang mengganggu anda.
saya ada
membawa diri saya ke dalam masalah besar.
Apa jenis masalah?
Tak kisahlah.
Saya lebih suka tidak mengatakannya.
[Berbual dengan "Ikut Hatimu"]
Tidak lama dahulu,
Saya telah kehilangan sesuatu yang ibu saya tinggalkan untuk saya
sebelum dia berlalu.
Ibu kamu berkata
dia mahu kamu mempunyai ini
bila dah besar.
Sekarang anda telah dewasa,
sudah tiba masanya anda memilikinya.
Anda faham?
Ia berharga.
Jangan kehilangannya.
Biar saya letakkan pada awak.
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Itulah satu-satunya hubungan
antara saya dan ibu saya.
Bolehkah anda mencarinya kembali?
saya tak tahu.
Terdapat ramai orang jahat di luar sana.
Anda perlu belajar untuk melindungi diri anda.
Saya faham perasaan awak.
Ayah saya juga meninggal dunia.
Kenangan saya tentang dia sangat berharga.
Dia banyak mengajar saya semasa dia hidup.
Impian saya adalah untuk menjadi seseorang seperti dia.
Tetapi saya telah mengacaukannya.
Dia pasti sangat kecewa dengan saya.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Kembali ke Nanzhou,
setiap kali saya rasa sedih,
Saya akan pergi ke tempat tertentu.
Adakah anda mahu pergi ke sana?
saya di sini. Ia sangat cantik.
Tengok atas.
Adakah anda melihatnya?
Saya tidak ingat berapa lama sudah
sejak kali terakhir saya melihat begitu banyak bintang di langit.
"Ucapkan selamat tinggal kepada hari kelabu."
"Biarkan malam memeluk kita dengan lembut."
Haha.
Hanya beberapa lirik.
Saya sering duduk di sana sepanjang malam
untuk menunggu subuh.
Tunggu subuh?
[Tunggu subuh?]
Dalam zon waktu anda,
subuh akan menjelma tidak lama lagi.
Ketua Fang.
[Pejabat]
Saya harus mengambil sebahagian besar kesalahan
untuk kematian Xin Chuanyong.
Zixian dan yang lain
tiada kaitan dengannya.
Luo Zhongkui,
jangan beritahu saya itu.
Cepat buat siasatan.
Berhenti berkata tidak baik.
tidak,
Saya tidak mengatakan omong kosong.
maksud saya,
Saya pemangku kapten.
Jika ada yang hendak dihukum,
ia sepatutnya saya dan hanya saya.
Liabiliti anda dalam perkara ini
akan ditentukan kemudian.
Sekarang, saya perlukan awak untuk menyelesaikan kes itu.
Berikut ialah petunjuk baharu untuk anda.
Lihatlah seorang gadis bernama Lili
bekerja di Lisha Hair Salon.
Dia berkaitan dengan dadah merah jambu.
Anda mempunyai kecerdasan istimewa.
Adakah ia boleh dipercayai?
Oh, betul.
Anda satu-satunya kenalan pemberi maklumat.
Saya akan melihat ke dalam gadis ini.
Berikan sahaja kepada saya.
Datang segera.
Okay. Terima kasih.
Adakah dahi anda
tercedera?
♪ Cuaca di laut tidak menentu ♪
Saya jatuh dari basikal saya.
Berhati-hati, kerana anda semakin tua.
Hidup saya kucar-kacir kebelakangan ini.
♪ Jadi bagaimana jika saya terpaksa merasai
kepahitan dan kemanisan hidup? ♪
Saya bertemu dengan seseorang yang keji.
Siapa lelaki keji ini?
♪ Kehidupan, oh, kehidupan ♪
♪ Saya bermimpi untuk pergi jauh sendirian ♪
♪ Takdir menentukan sama ada kita kaya atau miskin ♪
Ia dicemari.
Mengagumkan.
Anda boleh memberitahunya dengan segera.
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
Ia seperti anda telah menukar minuman keras
menjadi air kosong.
♪ Orang malang
yang telah melalui musibah ♪
Berhenti ketawakan saya.
Berapa banyak yang anda bayar untuk itu?
♪ Cuba lihat
apa yang betul dan salah ♪
5,000.
Dengan wang itu,
kenapa anda tidak
membeli wain lama Fujian sebaliknya?
♪ Mengapa perlu berjaga-jaga sendirian
apabila ada alkohol? ♪
Ambil balik.
♪ Masa muda adalah melebihi harga apa pun ♪
Anda membelinya daripada siapa?
tak boleh.
♪ Kehidupan, oh, kehidupan ♪
Tahun lepas, dia dipukul
kerana menjual tiruan.
Kenapa awak masih beli dari dia?
Anda berurusan dengan orang yang salah.
Pakcik Ma,
adakah anda berurusan dengan orang yang betul?
Saya telah berhenti perniagaan.
Lihat, Pakcik Ma.
Anda menjauhinya,
semasa saya menyelam dalam-dalam.
Jika anda memperkenalkan
pembekal yang boleh dipercayai
dan hubungan dengan saya,
Saya akan membayar anda komisen.
♪ Saya bermimpi untuk pergi jauh sendirian ♪
Apa pendapat anda?
♪ Takdir menentukan sama ada kita kaya atau miskin ♪
berapa banyak?
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
20,000.
Fikir-fikirkanlah.
♪ Orang malang
yang telah melalui musibah ♪
♪ Cuba lihat
apa yang betul dan salah ♪
Minum dengan saya.
♪ Mengapa perlu berjaga-jaga sendirian
apabila ada alkohol? ♪
Turun dengannya?
Turun dengannya!
Deal!
♪ Masa muda adalah melebihi harga apa pun ♪
Pergi kerja?
ya.
[Panggilan masuk: Lili]
Biar saya lalui.
Hei, Lili.
Mereka itu,
awak mesti tolong saya,
atau saya akan mati!
apa salahnya
jangan menangis. Apa masalahnya?
Apa yang berlaku?
Nenek saya tiba-tiba pengsan.
Pihak hospital mengatakan dia memerlukan pembedahan.
Bolehkah anda meminjamkan saya wang?
Berapa banyak yang anda perlukan?
Rizab untuk perbelanjaan mengambil 100,000.
Selepas pembedahan,
dia akan dihantar ke unit rawatan rapi,
yang akan menelan belanja saya 20,000 setiap hari.
Mereka yang biasa berada di sekeliling saya
semuanya telah menjauhi saya.
Hao, awak sahaja yang
boleh saya harapkan sekarang.
Baiklah.
Berhenti menangis.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya berjanji saya akan mendapatkan wang itu.
jangan menangis. Semua akan baik-baik saja.
Ia akan baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Maaf, Duozai.
Saya perlu menyelamatkan nyawa.
Bagaimanakah Lili berhubung dengan pengedar dadah?
Seorang pemberi maklumat baru sahaja memberikan petunjuk baharu.
Lili ada kaitan
dengan dadah merah jambu.
Tetapi dia tidak menyedari kami
sehingga sekarang.
Jom buat research dulu.
Lagi best hantar perempuan
kira-kira umur Lili untuk berkawan dengannya.
saya!
Saya boleh melakukannya, Kapten Luo.
Saya lebih kurang umurnya.
Zhi'an,
tugas anda ialah memantau pengawasan,
semasa kami melakukan semua kerja lapangan.
Kapten Luo,
saya tidak melepaskan perlindungan saya kali terakhir.
Saya gagal
kerana orang itu tidak berniat
untuk membuat transaksi dengan saya.
Saya pasti akan beraksi lebih baik kali ini.
Percayalah.
Sebenarnya, Zhi'an ni cukup teliti.
Dia tidak kelihatan seperti
pegawai narkotik.
terima kasih.
Kapten Luo,
saya boleh memainkan pelbagai peranan.
Saya boleh memainkan peranan
sebagai pesalah bandar kecil,
seorang gadis kaya yang kesepian,
atau...
seorang gadis kolej yang bertenaga.
Jika perlu, saya juga boleh...
Baiklah. Berhenti.
Sekarang awak hanya membebel.
Luo,
berdasarkan pengalaman sebelumnya,
Saya rasa Zhi'an boleh mengendalikan tugas ini.
Saya akan bersamanya kali ini.
Tidak sepatutnya ada masalah.
Okay.
Anda akan bertanggungjawab dalam operasi ini,
dengan bantuan Zixian.
faham.
Ambil tindakan.
Okay.
Hebat!
Pakcik Ma,
apa lagi yang anda mahu?
tiada apa.
♪ Beritahu dia apa yang ada dalam fikiran anda ♪
Anda mempunyai daging dan sayur-sayuran.
Ambil pilihan anda.
Cukuplah. Saya tidak boleh makan lebih.
Ayuh!
♪ Saya mempunyai sedikit harapan untuknya ♪
♪ Saya tidak berani meluahkan fikiran saya ♪
Dua kaki ayam, merebut wang untuk kita.
-Semoga kita akan membuat kekayaan yang besar.
- Pasti.
Biar saya bantu.
Tuan.
Saya akan mengambil ini.
Kami hanya bercakap tentang Lili.
Dia rapat dengan siapa?
Adakah di sana?
Dia rapat dengan Four-Eyes.
♪ Dia kelihatan kacak dan sopan ♪
Hao tidak dapat menahan air liur
pada pandangan Lili.
Adakah begitu?
♪ Dia mempunyai sosok yang bagus ♪
♪ Saya mempunyai harapan yang lebih tinggi dan lebih tinggi
untuknya ♪
Ini meningkatkan kejantanan.
Dapatkan beberapa.
makan.
adakah awak...
tahu
♪ Pandangannya jatuh pada saya ♪
latar belakang Lili?
Dia tidak pernah datang dari banyak.
Dia baru tahu
ramai orang dari setiap jalur.
Duozai mahu
untuk membeli kereta,
dan Lili memperkenalkannya kepada seorang peniaga.
Betul ke?
kereta jenis apa?
Saya lebih suka tidak berkata,
untuk mengelak daripada menitiskan air mata.
Mereka adalah.
awak kat mana?
Ada yang salah?
Bukan masalah besar.
Encik Zhen.
terima kasih.
Adakah anda bebas
selepas makan tengahari?
ya.
Baiklah,
kemudian sertai saya dalam projek kecil.
Projek kecil?
Mari kita lakukannya.